[Music]
[Música]
And well after what has been
y bueno Después de o se ha estado
spectacular the Dallas video I did not
espectacular el vídeo del Dallas no me
expect it Like that because really
lo esperaba Así porque realmente
really I on the one hand the thing about
realmente yo por un lado lo del tema de
wismichu and the 3 of wismichu miare the
wismichu y los 3 de wismichu miare las
hints I have known for a long
indirectas yo lo conozco hace mucho
time that hint because I have
tiempo esa indirecta porque yo las he
seen them is that I have caught them it is that they
visto es que yo las he pillado es que
were let's go but of course the one who
eran vamos pero claro la pillaba el que
knew things caught them it was surely
sabíamos las cosas seguramente era
apart from the fact that Auron caught them laughing
aparte de que las pillara auron riéndose
laughing with his friends you
de riéndose con sus amistades
understand laughing with
me entendéis riéndose con las amistades
Mira's friends look look how I throw this at Auron
de Mira mira mira como le lanzo a auron
so that it hurts him you know
esto para que le duela sabes
but of course I don't I didn't want to
pero claro Yo no yo eso no lo quería
put that in a video because it was like it doesn't look like
meter un vídeo porque era como no pinta
anything for me for me after
nada que esté para mí para mí después de
the situation no what they start saying is
la situación no que se ponen a decir es
that you are that you are going to put
que tú es que tú estás vas a meter a
wismichu and pee everywhere no and I say
wismichu y mear en todos lados no y digo
[ __ ] How is Abi after this
[__] Cómo estará Abi después de este
Dallas video Well something will be the
vídeo de Dallas Pues algo pues le dará
same for her and the mental gymnastics for
igual y a la gimnasia mental para para
me it is more wanting to make Firewood from a
mí es más querer sacar Leña de un árbol
fallen tree so many years to report that and
caído tanto años para reportar eso y
until now he decided to joke with Auron at
hasta ahora le dio por funar a auron en
his worst moment
su peor momento
but not only that but
pero no solamente eso sino
because it wasn't a to everyone you
porque no fue unas a todos con los que
spoke to very strange very strange let's see
hablabas muy raro muy raro a ver vídeo
Auron's video anyway okay let's watch it
de auron fin vale vamos a verlo
Good afternoon friends I hope you are
Buenas tardes amigos Espero que estéis
well I know I told you that I was going to take
bien sé que os dije que me iba a tomar
some time and in fact I'm going to keep it
un tiempo y de hecho lo voy a mantener
but so many things have happened that I
pero han ocurrido tantas cosas que me
feel obliged to come out here and
veo en la obligación de salir aquí y
explain I suppose that as you have already been
explicar Supongo que como ya habéis
able to see
podido comprobar
Beijing and I have eaten
Beijing y yo nos hemos comido
an incredible joke a
una funa increíble una funda
surreal cover one it is how it was like
surrealista un es que ha sido como ha
okay because what happened with Jeremy's mother
sido como vale porque lo de la madre de
Yes I mean I really understand that
Jeremy Sí o sea realmente entiendo que
the subject came up it was not something planned or
salió el tema no era algo planeado ni
scheduled or anything like that And what happened with
programado ni nada por el estilo Y lo de
Jeremy's mother came out it went viral it is
la madre de Jeremy salió se viralizó se
explained and outside also I tell you one thing
explica y fuera también te digo una cosa
for me it would have been much better
para mí hubiera estado muchísimo mejor
if Auron and Beijing came out from the
que auron y Beijing salieran desde el
first moment and said something like
primer momento y dijeran algo así como
Hey look, in 2013 we were like this We were
Oye mira nosotros en 2013 éramos así
[ __ ] we were whatever
Éramos unos cabrones éramos lo que sea
okay
vale
really we have not we have not called
de verdad no hemos no hemos llamado a
this woman on the phone we were not
esta mujer por teléfono no hemos formado
part of the harassment no  we have
parte del acoso no hemos
not at any time
no hemos en ningún momento
called by phone giving the
llamado por teléfono dándole el paradero
child's whereabouts falsely we really have not
del niño en falso de verdad no hemos
done any of that I do not know if maybe
hecho nada de eso no sé si a lo mejor
we have put some tweet following the
hemos puesto algún tweet siguiéndole los
jokes these people made or something like that
chistes a esta gente que hacían o algo
really we are very sorry I do not
así de verdad que lo sentimos mucho No
know that from the first day like that from the
sé que desde el primer día así desde el
first day they would have stopped it in its tracks
primer día lo hubieran frenado en Seco
man, in its tracks, pum in its tracks, pum you stop it
tío en Seco pum en Seco pum lo frenas
Okay and it's over but of course the problem
Vale y se acaba pero claro el problema
was that Sara started with it I'm going to
fue que Sara empezó con la voy a
report it because I have not done this
denunciar porque yo no he hecho esto
I have a theory about the funa of the
tengo una teoría sobre la funa de la
minor but something doesn't add up to me
menor pero algo no me cuadra
Thanks Dante for me the video just now was a little
Gracias Dante a mí el video de ahora se
weak after the Stories I was
me quedó flojito después de los Stories
hoping it would come out with more power I was
esperaba que saliese con más potencia
hoping for something else it's not him it's not
esperaba otra cosa es que no es el no es
the last video
el último vídeo
This video is this video was released today to
Este vídeo es este vídeo era salió hoy a
do this because this is the topic that
hacer esto porque este es el tema que le
has hurt him or rather of all the topics and
ha dolió o sea de todos los temas y
so on This is the topic that has hurt him
demás Este es el tema que le ha dolido
and the topic that had it He knows what I'm
y el tema que lo tenía Él sabe lo que te
telling you but it's not him it's not the video of course
digo pero no es el no es el vídeo claro
no no Oh what did you think this is
no no Ah que habéis pensado que este es
the video this is the return  no no
el vídeo que esta es la vuelta no no
this is not the way back yet the girl
esta no es la vuelta todavía la chica
created her account just last week
creó su cuenta justo la semana pasada
very strange everything Yes but the account was
muy raro todo Sí pero la cuenta fue
created because they suspended the
creada porque la Le suspendieron la
previous one when she posted the first thread no Let's
anterior cuando puso el primer hilo no A
see no no
ver
this is not the This is not the way back at the
no no esta no es la Esta no es la vuelta
moment let's
de momento
see if now then when she
a ver si ahora luego cuando ya se
calms down suddenly you back down her
tranquilice de repente reculas se le
anus tightens and she doesn't want to answer I don't
aprieta el ano y no quiere contestar No
know but at the moment as far as I
lo sé pero de momento hasta donde yo
understand I am in contact
tengo entendido que estoy en contacto
with him with all the parties neither
con él con todas las partes ni se ha
the debate with Dallas has been canceled nor have his
cancelado el debate con Dallas ni se ha
responses to the
cancelado las respuestas de él a las
people who have given him sticks have been canceled who have
personas que le han dado palos que han
taken advantage of when he was on the ground
aprovechado cuando estaba en el suelo
to give him a stick eh I
para darle palo eh
mean no eh it's that you have believed them too
O sea no eh es que los habéis creído
much let's see this weak video of course
mucho a ver este vídeo flojito claro
this video is clarifying but this video
este vídeo es aclarando pero este vídeo
is doing what it had to do
es haciendo lo que tenía que hacer
clarify it and apologize
aclararlo y disculparse
but no it's not the end eh At least
pero no no es el final eh Por lo menos
that's what I hope it's not a chant at the
eso espero que no sea chante en el
last minute something like that
último momento algo por el estilo
a funa I don't even know how to describe it the
una funa no sé ni cómo describirla la
truth is I am a person who considers myself
verdad yo soy una persona que me
anti-conspiracy theorist the truth is I don't believe in
anticonspiranoico la verdad no creo en
this type of things well in  most
este tipo de cosas bueno en la mayoría
of them But this has been
de ellas Pero esto ha sido un Sabotaje
full-blown sabotage what I've experienced these
en toda regla lo que he vivido estos
days friends makes no
días amigos no tiene ningún tipo de
sense whatsoever I've seen perfectly
sentido he visto ataques perfectamente
coordinated attacks to destroy my career let's see does
coordinados para tumbar mi carrera a ver
he think it's from another side I think he believes
él cree que es por otro lado Yo creo que
he doesn't believe that this was
él se cree él no cree en que esto la
coordinated by
coordinado
güismichu or any youtuber or anything like that
güismichu ni ningún youtuber ni nada por
he thinks it comes from something
el estilo él cree que viene como de algo
higher up You know I think he thinks it's
más más arriba Sabes Yo creo que él cree
related to the issue that
que va relacionado con con el tema de
[Music] was caught a
[Música]
few days ago one of
un Hace unos días se le pidió a uno de
the royals was asked
la realeza
doing things at a party okay And I think
haciendo cositas en una fiesta vale Y
he I think he believes it But it's
creo que él Creo que que se cree Pero
not going that way for me the
hay por ahí no va ha sido para mí la
funa has a very simple explanation
funa tiene una explicación muy sencilla
for me the cover has a
para mí la funda tiene una explicación
very simple explanation
muy sencilla
the funa was
la funa fue
coinciding And taking advantage of the
coincidiendo Y aprovechando lo de la
interview with Jeremy's mother there were
entrevista de la madre de Jeremy hubo
people who took advantage of it to enlarge it
gente que aprovechó para en agrandarlo
okay it was that
vale era eso
and literally kill me destroy everything that
y literalmente matarme destruir todo
I have built during 11
aquello que he construido durante 11
years of my life
años de mi vida
trying to entertain people I have been
intentando entretener a la gente he
able to see with my own eyes how
podido ver con mis propios ojos como
internet forums were perfectly
foros de internet estaban perfectamente
coordinated to sink me into the
coordinados para hundirme en la más
deepest misery
profunda de las miserias
everyday forum once again hashtag Javi
foro cotidiando una vez más hashtag Javi
oliveira or he said it Even Javier was
oliveira o lo dijo Hasta Javier tenía
right okay look at you all the game over at the
razón vale miraros todos el game over al
everyday forum look at it the peeing
Foro cotidiano mirarlo los meados lo
Dalas said it live he doesn't remember
dijo Dalas en directo no se acuerda
Yes at what point they say that the minor has
Sí en qué momento dicen que la menor ha
blocked Dallas and that look I delete
bloqueado a Dallas y que mire borro lo
the pee we can check that to be
del pis lo podemos comprobar eso que sea
reliable
fiable
everyday forum look for it the game over
foro cotidiando buscarlo el game over
that I have on my channel everyday forum
que tengo en mi canal foro cotidiando
Game Over and there you
Game Over y ahí
can check a little of what they are about and Yes they will
podéis comprobar un poco de qué van y Sí
surely have been I have not
seguramente habrán estado no lo he
looked at it I have not looked at it I am talking to you
mirado no lo he mirado os estoy hablando
without Boquilla but surely they will have
sin de Boquilla pero seguramente se
started sending it to the brands
habrán puesto a enviarle a las marcas
with which I work and so on well
con las que trabaje y demás pues esto
all the things
todas las cosas
that I tell you that surprises me they
que os digo que me sorprende
have published the address of my house They have
han publicado la dirección de mi casa
threatened my relatives they have
Han amenazado a familiares míos han
spoken with all the brands that
hablado con todas las marcas con las que
I work with to stop working
yo trabajo para que dejen de trabajar
with me they have defamed me to the point that
conmigo me han difamado hasta un punto
I did not even believe what I
que es que yo ni ni me creía lo que
was reading I have even read
estaba leyendo ya he llegado a leer
messages of even  I'm dead we're not
mensajes de hasta que no esté muerto no
going to stop I've
vamos a parar
seen with my own eyes Day after
he visto con mis propios ojos Día tras
day how newly created
día como cuentas recién creadas de
Twitter accounts kept defaming me, putting
Twitter no paraban de difamarme de meter
[ __ ] in, searching through my
[__] de rebuscar en vídeos míos
old videos from over 10 years ago to see if I
antiguos de hace más de 10 años a ver si
said a word I shouldn't have said,
decía una palabra que no tenía que decir
a phrase I shouldn't have said
una una frase que no tenía que decir
so they could continue putting [ __ ] in me day
para poder seguir metiéndome [__] día
after day, I mean they've made sure that
tras día o sea se han encargado de que
this wave of hate doesn't diminish, I know, I have
esta ola de odio no disminuya de que se
people like that, I have
yo tengo a personas así yo tengo
people like that who are just waiting there for the right
personas así que están esperando ahí el
moment you know,
momento sabes para
but wow, wow, keep it up to
pero tela pero tela mantenga hasta el
this day I've even seen how
día de hoy incluso he visto como
coworkers or ex-coworkers have
compañeros de trabajo o excompañeros se
joined in this wave of hate,
sumaban a esta bola de odio
coworker, no, they were just being
compañero de trabajo no que iban de
friends, best friend Dallas said it in a video
amigo mejor Dallas lo dijo en un vídeo
that Cloud blocked him But how come he
que la Cloud lo bloqueó Pero cómo que da
said it in a video that he blocked him with
la dijo en un vídeo que le bloqueó con
when they were talking before about this girl
cuando se hablaba antes de esta chica
when they were talking before about that girl with the
cuando se hablaba antes de esa chica con
wismichu video to make it
lo del vídeo de wismichu para hacerla
bigger and bigger and bigger I don't know if
más y más y más grande yo no sé si
someone really wanted me I don't know if I
alguien me tenía muchas ganas yo no sé
talked about something that I
si es que he hablado de algo que yo no
shouldn't have talked about I don't understand
tendría que haber hablado no entiendo
what happened  here you've talked about something
qué ha pasado aquí has hablado de algo
that you shouldn't have talked about he's made
que no tienes que haber hablado ha hecho
peace with the gentleman from
las paces con el señor de
Dallas he says it at the beginning Oh okay okay okay okay okay
Dallas lo dice al principio Ah vale vale
I'll skip that part
vale vale vale que me lo salte esa parte
no but if you think that all this that's
no pero si tú crees que todo esto que ha
happened is something natural and it's something that
pasado es algo natural y es algo que ha
happened because it had to happen I
pasado porque tenía que pasar yo de
really ask you to analyze everything a little
verdad te pido que analices un poco todo
because it's weird as hell that they've
porque es raro de [__] que me lo han
taken everything from me probably
quitado todo probablemente
probably but there's something that they'll never be able to
probablemente pero hay algo que nunca me
take away from me and that's this camera this
van a poder quitar y es esta cámara este
microphone and the truth and the truth is that
micrófono y la verdad y la verdad es que
I'm not a
yo no soy ningún
monster I'm not a degenerate I'm not
monstruo no soy ningún degenerado No soy
any of those things that they've made you
ninguna de esas cosas que os han hecho
believe I've been in a career for 11 years It's
creer llevo 11 años de carrera Es
obvious says the grandmother tall carches and
evidente dice el abuela alto carches y
Abby No yes the worst will be the worst will be that
Abby No si lo peor será lo peor será que
Auron will even have compassion
auron tendrá incluso compasión
remember what I tell you that in
acordaros de lo que os digo de que en
these 11 years I have made many
estos 11 años he cometido muchísimos
mistakes I have said many things that I shouldn't have said I have been an
fallos he dicho muchas cosas que no
[ __ ] a lot on the internet I have said
el [__] en internet he dicho
words I have made speeches that should never have
palabras he hecho discursos que jamás
come out of my mouth and I have
debieron salir de mi boca y me he
apologized a thousand times for it my
disculpado mil veces por ello mis
followers the most loyal people  who
seguidores la gente más fiel que me
follows me day after day knows that I feel a
sigue día tras día sabe que siento una
deep shame every time I come across
profunda vergüenza cada vez que me cruzo
an old video of mine on the internet I
en internet con un vídeo antiguo mío
feel ashamed and I feel disgusted but
siento vergüenza y siento asco pero
thanks to time and being able to move forward
gracias al tiempo y al poder avanzar
as a person I think it's evident that there has
como persona creo que es evidente que ha
been a change in me and whoever doesn't
habido un cambio en mí y el que no lo
want to see it is because they are simply
quiera ver es porque simplemente se está
putting on blinders it has been around since
poniendo una venda en los ojos lleva
approximately 2015
aproximadamente desde el año 2015 que es
when I made a little bit of a change of chip
Cuando hice un poquito el cambio de chip
without getting into any controversy
sin meterme en ninguna polémica
simply You're
simplemente
going to come a little there it has come
Vais a venir un poquito ahí se ha venido
a little bit over with the calculation of years
un poco arriba con el cálculo de años
as much as 2015 let's see I'll
tanto como el 2015 a ver
buy you 2017 I'll buy you
te compro el 2017
2017 okay
te compro el 2017 vale
taking charge and
encargándome y
occupying my time entertaining
ocupando mi tiempo en entretener a la
people I have done nothing else and I also
gente no he hecho nada más y también
want to make it clear that the change I have
quiero dejar Claro que yo el cambio que
made over the years has not
he hecho durante el paso de los años no
been due to pressure no one has ever
ha sido por presión a mí nunca nadie me
said anything to me I simply grew up
ha dicho nada simplemente yo crecí
matured changed my way of seeing things
maduré cambié mi forma de ver las cosas
and I saw that doing it this way was not right
y veía que haciéndolo así no estaba bien
and little by little I have evolved until I
y poco a poco he ido evolucionando hasta
found content that is not harmful
encontrar un contenido que no es dañino
where I have a good time and people
donde me lo paso bien y la gente
enjoy  period and I have no
disfruta punto y yo no tengo ningún
problem recognizing and apologizing
problema en reconocer y pedir disculpas
for all the content I made
por todo aquel contenido que hice
in the past for all the things
antiguamente por todas aquellas cosas
I said that I shouldn't have said
que dije que no debía haber dicho hace
over 10 years ago I apologize for it but I just
más de 10 años me disculpo por ello pero
got here and a favor you can't
llegué un saludito y un favor no te
leave without Searching for caches from
puedes ir sin Buscar cachés from
auronplay on Twitter Please please it would be
auronplay en Twitter Porfa porfa sería
epic to see you react to that
épico verte reaccionar a eso
auronplay let's see I'm going We are humans and
auronplay a ver voy Somos humanos y
auron has learned from his mistakes let's see I'm
auron ha aprendido de sus errores a ver
going eh Give me a second to look at it
voy eh Dame un segundito que lo mire
Yes let's see sincerely
Sí a ver que sinceramente
he did it in a more
él lo ha hecho como de una manera más
organic, more natural way not forced No look look how I
orgánica más natural no forzada No mira
changed Look how I changed
mira como cambio Mira como cambio
Okay
Vale
what does he want me to look at he
qué es lo que quiere que mire
's a wonderful kid don't pay attention to those
es un chaval maravilloso ni caso a esos
[ __ ] the prize goes to karch he's
capullos el premio se lo lleva karch es
the rat he had a book of reappearance
el rata tenía un libro de reaparición
caches in 10 years I
cachés en 10 años
always trust you despite being a
siempre confío en ti a pesar de ser una
rat well done
rata bien hecho
[Music]
[Música]
Yes yes what I said the other day those are
Sí sí lo que dije el otro día esas son
comments helping him a lot and very
comentarios ayudándolo mucho y muy
positive so that he could grow
positivo para que creciera
more and it's not that I feel forced It's  that I
más y no es que me vea forzado Es que de
truly regret and it doesn't cost me anything to
verdad me arrepiento y no me cuesta nada
apologize because I'm truly sorry like that I'm
disculparme porque de verdad lo siento
truly sorry but well
así de verdad que perdón pero bueno
among all the [ __ ] that has formed
entre toda la [__] que se ha formado
during these last few days there is one in
durante estos últimos días hay una en
particular that is the one that has hurt me the most it
concreto que es la que más me ha dolido
has offended me and it has destroyed me And this
me ha ofendido y me ha destrozado Y esto
is what he This is what hurts him
es lo que él Esto es lo que él le duele
or rather what hurts him what the
o sea lo que le duele lo que las
people this accusation And it is that there they have already
personas esta acusación Y es que ahí ya
gone to kill him they had already gone to kill
han ido a matarlo habían ido ya a matar
Ramón Today is the day for many years they have
Ramón Hoy es el día por muchos años han
tried to exterminate you too it has always
intentado defunarte a ti también siempre
come out ahead what is your secret
ha salido adelante cuál es tu secreto
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
that it bothers me that they melt me ​​a kiss and it is that there is
que me fune que me funden un beso y es
a girl who claims that when
que hay una chica que afirma que cuando
she was 14 years old I had
ella tenía 14 años yo mantuve
intimate conversations with her Look the first thing I
íntimas con ella Mira yo lo primero que
did when I read that was throw up but
hice al leer eso es vomitar pero
literally no I could not believe
literalmente no no estaba dando crédito
what I was reading and I had to go to the
a lo que estaba leyendo y tuve que ir al
bathroom and throw up at that moment not only
baño y vomitar en ese momento no solo
was he one of the most hated people on the
era una de las personas más odiadas de
internet but also a [ __ ]
internet sino que además un [__]
degenerate and on top of that this happened when
degenerado y además esto sucedió cuando
I was in the worst moment that I
yo estaba en el peor momento que
literally was in  the couch in shock I
literalmente estaba en el sofá en shock
wasn't staring into space and
no estaba con la mirada perdida y de
suddenly this appears when I was more
repente aparece esto cuando estaba más
devastated to finish Killing me because
destrozado para acabar De matarme porque
literally That's to kill someone
literalmente Eso es para matar a alguien
and I want Javi to the chat Great
y quiero Javi al chat buenísimo el
content this month I wanted to ask your
contenido de este mes Quería pedirte
permission to announce something that I'm going to
permiso el poder anunciar algo que voy a
release soon I know you don't like spam
sacar pronto sé que no te gusta el spam
Ninja that's why I ask your permission a hug
Ninja por eso te pido permiso un abrazo
to you and the vegan chat It's okay
a ti y al chat veganos No pasa nada
Hi old tasty I'm just passing by to
Hola viejos sabroso solo paso para
throw this money in your face and send you
tirarte este dinero a la cara y enviarte
Greetings from Chile red heart Thank you
Saludos desde chile corazón rojo
very much I want to leave one thing
Muchísimas gracias quiero dejar una cosa
Clear I
Clara
totally condemn all the insults that
condeno totalmente todos los insultos
this girl has received I don't wish her
que ha recibido esta chica no le deseo
any harm I don't want anything
ningún mal No quiero que le pase nada
bad to happen to her simply man I think after
malo simplemente hombre creo que después
saying those things about me for several
de decir esas cosas de mí durante varios
days there is a lot of hate in the chat
días hay mucho hate en el chat
well freedom of expression I
bueno libertad de expresión
don't know what they are putting okay
No sé lo que están poniendo vale por ahí
the moderators are there and I trust their
están los moderadores y confío en su
judgment let's see but well if there is a lot of
criterio a ver pero bueno si hay mucho
hate at least sons of [ __ ] Although you
hate por lo menos hijos de [__] Aunque
are very hater subscribe okay we are
seáis muy hater suscribiros vale estamos
about to reach
a punto de llegar a
450 thousand subscribers on the
450 mil suscriptores en el canal
main channel Javi oliveira okay And follow me
principal Javi oliveira vale Y seguirme
on Twitter Javier oliveira okay  follow me
en Twitter Javier oliveira vale seguidme
everyone on Twitter Javier oliveira
todo el mundo en Twitter Javier oliveira
days Also I think I'm
días Además yo creo que estoy en el
right today pixie doesn't say anything I
derecho hoy pixie no pone nada me
would have loved to hear
hubiera encantado escuchar la defensa de
pixie defend some things I've
pixie hacia algunas cosas
at least defended myself with all the
hecho al menos de defenderme con toda la
education in the world and believe me I could
educación del mundo y créeme que podría
cause trouble and it could be the typical
meter [__] y podría ser el típico
video of dismantling Punto a Punto and
vídeo de desmontando Punto a Punto y
start here to throw a lot of [ __ ]
empezar aquí a echar una de [__] del
but I'm not going to do that I'm only
copón pero no lo voy a hacer solamente
going to point out a series of things that I
voy a puntualizar una serie de cosas que
think are necessary in
creo que son necesarias yo en el año
2012 2013 is when I was starting to be
2012 2013 es cuando empezaba a ser
popular I was starting to upload my first
popular empezaba a subir mis primeros
videos And yes it's true that well
vídeos Y sí que es verdad que bueno me
a lot of people talked to me and I was a
hablaba muchísima gente y yo era una
very social person I talked to practically
persona muy social hablaba prácticamente
everyone in fact with many
con todo el mundo de hecho con muchas
people that I talked to at that
personas con las que hablaba yo en esa
time to this day I still have a
época a día de hoy sigo teniendo una
good relationship and we talk from time to
buena relación y hablamos de vez en
time Javi I have the theory that as a
cuando Javi tengo la teoría de que a
result of the case that Claudia started
raíz de la funda que comenzó Claudia
perhaps the relationship between auron and Beijing has been
quizas la relación de auron y Beijing se
affected Yes I think that I think
ha visto afectada Sí yo creo que yo creo
that yes I see not
que sí yo a ver no afectada
definitely affected but
definitivamente pero
I think that it is something that during all the
yo creo que es algo que durante todos
years that they have been  together they didn't
los años que han estado juntos no lo
know Sara but she didn't know Simply
sabían Sara pero no lo sabía Simplemente
because it wasn't that important you
porque no tenía la mayor importancia
know like after that Auron hasn't
sabe en plan después de eso auron no se
remembered to talk to anyone or
ha vuelto acordar de hablar con nadie ni
anything like that and maybe well of course I mean
nada por el estilo y a lo mejor pues
the subject hasn't come up they've gotten
claro o sea no ha salido el tema ellos
back together there have been times when they've
han vuelto ha habido épocas en las que
broken up they've gotten back together So not
la han cortado han vuelto Entonces no
that they've fought and that they've broken up
que se hayan peleado y que hayan roto
okay but yes at the moment you're
vale pero sí que en el momento te estás
finding out something that even if it's 10
enterando una cosa que aunque sea de 10
years old You have the right to receive the
años Estás en tu derecho de recibir la
news and have your Grief with that
noticia y tener tu tu Duelo con esa
news Okay then I think I
noticia Vale entonces yo creo que esto
'm making this up or rather I mean I haven't
me lo estoy inventando o sea esto yo no
spoken to them about it because I haven't
lo he hablado con ellos porque no le he
asked them anything about this okay that's already
preguntado nada de esto vale eso ya
personal I'm interested in what's in
personal A mí me interesa lo que hay en
public you know but I think that yes for
público sabes pero creo que sí por por
a for a post that Sara put up
una por una publicación que puso Sara
regarding there have been things that I
respecto a ha habido cosas que me
found out about Mando mess something like that
enteraba ahora de Mando lío algo así
okay then
vale entonces
I think that's what it's going in that direction
Creo que van los tiros por ahí
honestly I'm not going to lie okay I
sinceramente no voy a engañar vale
think that I mean no not that they're going to break up
creo que o sea no no que vayan a romper
or anything like that but even if it's
ni nada por el estilo pero aunque sea
something from 10 years ago that in the end it did
una cosa de hace 10 años que al final
n't go any further because no  they are more than
tampoco ha llegado a más porque no pasan
virtual conversations it's not
de ser unas conversaciones virtuales no
something real it's not something carnal Okay so
es algo real no es algo carnal Vale
yes it's true that maybe
entonces sí que es verdad que a lo mejor
she had a few hours Maybe she had
ella durante unas horas haya A lo mejor
a duel with the news okay
llevado un duelo con la noticia vale
but it will pass and It will be forgotten, you
pero se pasará y Se olvidará ya está
know or rather I don't know about one thing 10
sabes o sea no sé de una cosa hace 10
years ago you can't go back and cancel it
años no puedes volver atrás y cancelarla
so maybe you know maybe I think uh I think
entonces por ahí sabes por ahí creo eh
not then with the passing of the years it's
no luego con el paso de los años es
funny
gracioso
at least on Twitch things are
por lo menos en Twitch las cosas estar
calm yesterday I was looking at the
tranquilas ayer estaba viendo las
requests and one said anyone who
solicitudes y uno decía cualquiera que
is critical and logical doesn't watch this channel and I
sea crítico y lógico no ve este canal y
showed him all the insults that he put in
le mostré todos los insultos que puso en
the chat and I told him this is
el chat y le dije esto es pensamiento
logical and critical thinking for the house face
lógico y crítico para la casa cara
rolling around laughing a kiss
revolviéndose de la risa un beso
because now they call me the sectarian
porque ahora me llaman el sectario
because I practically don't talk to anyone
porque prácticamente no hablo con nadie
and I always hang out with the same
y siempre me junto con las mismas
people because I've already seen on the internet
personas porque ya he visto en internet
and I can't get enough in fact one thing that is
y no me cansa de hecho una cosa que se
showing in my head I mean auron
me está viendo la cabeza o sea auron
because the case at first was
porque la funda en un principio era
Beijing he has been on the rebound okay but
Beijing él ha sido de rebote vale pero
at first the case was to Beijing
en un principio la funda fue a Beijing
he has been completely
él ha estado completamente
to the task at the foot of the canyon  supporting her
a la altura al pie del cañón apoyándola
by her side everything or rather but by her side
a su lado todo o sea pero a su lado
completely he was in the live that she
completamente estuvo en el directo que
did she was in the call that
hizo ella estuvo en la llamada que
we made okay There holding her hand or rather
hicimos vale Ahí dándole la mano o sea
at the kid height then what do you go that
en la chaval altura entonces que vas que
yes it is something that maybe you
sí que es una cosa que a lo mejor te
find out and you didn't know and this whether you want it or not you don't have to
enteras y no sabías y esto ya quieras
receive the news
que no tienes que recibir la noticia
but maybe not maybe I'm
pero a lo mejor no a lo mejor me lo
making it up and nothing Besides I'm
estoy inventando y nada Además me estoy
making it up I don't even feel bad or
inventando ni siquiera la sentado mal o
maybe You know that there are
a lo mejor Sabes he de verlo que hay
people who are evil but I say it
gente que tiene maldad pero lo digo
now and I will say it until I die I
ahora y lo diré hasta que me muera niego
flatly deny having spoken to this
rotundamente haber hablado con esta
person
persona
knowing that she was a minor and I
sabiendo yo que era menor de edad y lo
will say it until I die this
voy a decir hasta que me muera esta
person says that supposedly when I
persona dice que supuestamente cuando yo
spoke to her and I say
hablaba con ella y digo
the secret to facing the cases is to
el secreto para enfrentar las fundas es
dismantle the lies without hiding and
desmontar las mentiras sin esconderse y
if necessary debate with anyone
si es necesario debatir con cualquier
Brandon So you debate in order to
Brandon Entonces se debate con tal de
clear your name
limpiar tu nombre
supposedly because the truth is that I
supuestamente porque yo la verdad es que
don't remember At that time I
no me acuerdo Yo por aquella época
spoke to a lot of people and had a
hablaba con mucha gente y tenía un
lot of friends well she says that
montón de amigos pues bien ella dice que
at the time that I started talking to
en el momento que yo empecé a hablar con
her she had this profile that you see in
ella tenía este perfil que veis en
mother screen of beautiful love as
pantalla madre del amor hermoso como
you can see it clearly says
podéis observar pone claramente
1998 which would indicate that she was a
1998 lo que indicaría pues que era menor
minor and it also has a photo of
de edad y además tiene una foto del
Rubius I don't have anything else I have
Rubius no tengo otra cosa yo
managed to get Auron and Dallas to join no
Ha logrado que auron y Dallas se unan no
but not only look at you how
pero no solamente fíjate tú como es la
things are
cosa
I know of several who have to be let's
que yo me sé de varios que tienen que
go frustrating okay I know
estar vamos frustradísimos vale Yo me sé
of several who have to be super
de varios que tienen que estar súper
frustrated with this because look how
frustrados con esto porque fíjate como
things are you were trying to get
es la cosa que estabas intentando que
Auron to join wismichu to join
auron se uniera wismichu para unirse
against Dallas and look what you
contra Dallas y mira lo que lo que
've achieved
habéis conseguido
look what you've achieved
mira lo que habéis conseguido
once again look fatal
quedar una vez más fatal
and with more diffusion than ever man
y con más difusión que nunca tío
what to do than go and say
que hacer que ir a decirle cosas
intimate things to an account that says
íntimas a una cuenta que pone
1998 and also has a photo of Rubius
1998 y además tiene una foto del Rubius
is that
es que
for the love of God then later
por el amor de Dios luego más tarde
when people started to investigate they
cuando la gente se puso a investigar se
realized that that the truth is I don't
dieron cuenta de que esa la verdad no me
think she's a bad person Now we have all
parece mala persona Ahora en todos hemos
made mistakes but that doesn't mean
cometido errores pero eso no significa
that it hasn't happened voluntarily or not
que no haya pasado voluntariamente o no
but I have the feeling that it has
pero me da la sensación de que sí que ha
happened and I think the capture makes it clear
pasado y creo que lo deja bien claro la
have you seen it was from May
captura que habéis visto era de mayo de
May 2013 and how do we know this because the
mayo del 2013 y Cómo sabemos esto porque
internet is very deep and everything always ends up coming
internet es muy profundo y siempre acaba
out and what has come out is the
saliendo todo y ha salido lo que es la
full capture where you can
captura completa donde se puede
check the date that you are seeing
comprobar la fecha que la estáis viendo
here on the screen it
aquí en pantalla
has even been benevolent because she
ha sido incluso benevolente porque
could have put the full capture
podría haber puesto la captura completa
for real she
de verdad
for real but the real one
de verdad pero la de verdad
and when in theory I started talking
y yo cuando en teoría empecé a hablar
to her we are talking about that it was
con ella estamos hablando de que fue
many months later with which her
muchos meses después con lo cual su
profile changed and at that time she had a
perfil cambió y en esas fechas tenía un
completely different profile and without
perfil completamente diferente y sin
any type of year of birth and how do we
ningún tipo de año de nacimiento y Cómo
know this because the supposed
sabemos esto porque los supuestos
messages that she herself put that I
mensajes que ella misma puso que yo le
sent her the avatars in the
enviaba los avatares en la foto de
profile photo matches perfectly with that
perfil concuerda perfectamente con esa
new version of the profile in which she did not
nueva versión de perfil en la cual no
have any type of year of birth
tenía ningún tipo de año de nacimiento
age
de edad
Javi papu the mirror XD it doesn't matter it's that I have it
Javi papu el espejo XD
set for
da igual es que lo tengo puesto para
some youtuber who put strike but
algunos youtuber que meten strike pero
auroncito similar and only
auroncito similar y solo
similar not Maxi similar not
similar no Maxi similar no
infinitely multiplied by a
infinitamente multiplicado por unas
few more yet an Alda came out the
cuantas más aún la salió una Alda las
how many times girls came out
cuantas veces le salieron chicas
or rather I don't know more than 20
o sea no sé más de 20
How many girls have come out of Dallas
Cuántas chicas han salido del Dallas
trying  same
intentando lo mismo
How many or
Cuántas
anything and I could also talk about
ni de nada y también podría hablar de
how a few days before supposedly
que unos días antes de supuestamente
exposing me as she was on her account
exponerme como estaba en su cuenta
laughing padlock with her friends
candado de risitas con sus amigos
this is tremendous eh I mean a day before
esto es tremendo eh o sea un día antes
a day before
un día antes
the girl was saying with her friends
la chica estaba diciendo con sus amigas
Claudia come on you can still
Claudia venga que todavía les puedes
ruin them a little bit their career will come
arruinar un poquito la carrera
out and now to say something about this
saldrá y ahora a decir algo de esto
mother of God mother of God colleague
madre de Dios madre de Dios colega
mother of God colleague
madre de Dios colega
but that is very shameless but as
pero eso es muy descarado pero como
always
siempre
but my mother what nerve man it
pero madre mía vaya descaro tío
is incredible the power of manipulation
es increíble el poder de manipulación
that these people have and the mastery of
que tiene esa gente y la maestría de
staying in the shadows my mother
mantenerse en las sombras madre mía
friends come on let's ruin
amigos venga vamos a arruinarle la vida
this David's life continue wismichu Sure but
a este David sigue wismichu Claro pero
because Abby is not a feminist in truth it is
porque Abby no es feminista en verdad es
a role she is not a feminist she is a role that she
un papel ella no es feminista ella es un
plays it
papel que hace
is a role that dad already plays to see himself
es un papel que ya hace papá para verse
authorized of the place the atrocities that she
autorizada de sitio las barbaridades que
says if she were a feminist she would not continue
dice por si fuera feminista no seguiría
the good bug
el buen [__]
this kid come on ruining lives
este chaval vamos venga arruinando vidas
party How great and I could go on talking
fiesta Qué bien y podría seguir hablando
but honestly I don't feel like
pero de verdad es que no me apetece
adding more [ __ ] but I could there are tweets
meter más [__] pero podría hay tweets
of her saying that one day she was 20
de ella diciendo que un día tenía 20
another  25 another 22 another was 12 another had
otro 25 otro 22 otro tenía 12 otro
n't even been born But this
directamente no había nacido Pero esto
What is it but one thing no Yes of course let's see is that
Qué es pero una cosa no Sí claro a ver
surely what would happen would be
es que seguramente lo que pasaría sería
that they would lie about their age so if you
que mentiría con la edad entonces si tú
are with a person talking about the
estás con una persona hablando de
internet in those times also
internet en esos tiempos además
within the context of their time and
dentro del contexto de su tiempo y a ti
a girl comes up to you and tells you she is
te viene una chica y te dice que tiene
what do you do you
tú qué haces
know what I tell you that in the face of that What is
sabes lo que te digo que ante eso Qué
your fault that
culpa tienes tú
also happened with one of the girls
eso pasó también con una de las chicas
from Dallas that I have conversations
de Dallas que yo tengo conversaciones
with one of the girls from Dallas who
con una de las chicas de dala que
even went to trial one of the three
incluso fueron a juicio una de las tres
who even went to trial and the girl
que incluso fueron a juicio y la chica
telling me that Dallas lied to her I know that
diciéndome que adala le mintió sé que yo
at that time I lied to everyone and I
en esa época le mentía a todos y yo
said I was so old
decía que tenía tanto
before that what the hell are you doing
antes eso qué [__] haces
and the other one I can bear my share
y la otra yo puedo cargar con mi parte
of the blame for not having informed myself better
de culpa de no haberme informado mejor
because at that time I was already
porque yo por aquel entonces pues ya era
an adult and if they were
una persona adulta y si me estaban
pulling my leg or not I should have
tomando el pelo o no debería haberlo
checked it better and be 100% sure of
comprobado mejor y estar 100% seguro de
who I was supposedly
con quién supuestamente yo estaba
talking to so on that part I bear
hablando así que por esa parte yo cargo
my guilt and I don't want any war
con mi culpa y no quiero ninguna guerra
I have nothing else  what to say nor am I going to
yo no tengo nada más que decir ni voy a
talk about this subject again at least
volver a hablar de este tema al menos
here if it is true that I spoke with her at
aquí si es cierto que hablé con ella en
some point I don't have at least here let's
algún momento no tengo al menos aquí a
see is it completely actionable what the chick has
ver es completamente demandable lo que
done okay completely
ha hecho la pava vale completamente
actionable obviously because the girl
demandable evidentemente pues la chica
is losing her hair or rather she is really going to be
se le vaca el pelo o sea realmente va a
with this issue all her life
estar toda la vida ya con este tema
because they are
porque
going to condemn her they are going to condemn her and
la van a condenar la van a condenar Y
that is going to be for life or rather but
eso va a ser de por vida o sea pero de
for life for life for life
por vida de por vida de por vida
I would sue right away but of course
yo lo demandaba de una pero claro es que
people are these dudes they think that a
la gente esta tío se cree que una
lawsuit is for you in my
demanda a ver para para tú yo en mi
experience because they have sued me for
experiencia porque a mí me han demandado
judicial issues dude just defending
tema judiciales tío solamente en
yourself
defenderte
costs more than a car in each case
cuesta más que un coche cada caso
a good car also if you have a
un buen coche además si tienes un
good lawyer well
abogado bueno bueno
what doesn't add up to me is the change
lo que no me cuadra es lo del cambio
should have stopped the date from not having it And the thing is that
debió detener la fecha a no tenerla Y es
my theory is that she took it away so she
que mi teoría es que se la quito para
could talk to more youtubers who
poder hablar con más youtuber que se
refused to talk to minors or something like that
negaban a hablar con menores o algo así
since when she talks to Auron she no longer
ya que cuando habla con auron ya no la
has it if I'm not mistaken daddy Thank you so much
tiene si no me equivoco papi Muchísimas
Dante for those $100 pieces
gracias Dante por esos pedazos de 100
of Super  chat you're going to stay up
dólares de Super chat te vas a quedar
all night and fixed a kiss king
toda la noche y fijado un beso rey
just defending yourself is already a lot of money
solamente el defenderte ya es una pasta
that any person with a
que cualquier persona con un sueldo
normal salary can't assimilate
normal no lo puede asimilar
if they give you a sentence of 30 to 40,000
si te ponen una condena de 30 a 40.000
euros a normal person can't
euros una persona normal no puede
assimilate it
asimilarlo
but the thing is that in a sentence of 30 or
pero es que en una condena de 30 o
40,000 euros it's that nothing more than
40.000 euros es que nada más que te
giving you a sentence of 12,000 or 10,000 or
pongan una condena de 12.000 o 10.000 o
5,000 more things are that it's not that this
5.000 más las cosas es que no es que esa
girl doesn't know the ruin she's
chica no sabe la ruina que se ha metido
already gotten herself into for the rest of her life that she should report her no no yes he's
ya para toda la vida que la denuncie no
going to report her he
no que sí que la va a denunciar
already warned her at the time that if
él ya lo avisó en su momento que si
something like that ever happened to him but
alguna vez le pasaba algo así pero es
imagine that they're not going to report you I
que imagínate que no te van a denunciar
mean at what point do you do something like that
o sea en qué momento haces una cosa así
and you think they're not going to report you I do
y te crees que no te van a denunciar yo
n't know who convinced you that they're
no sé quién te habrá convencido de que
not going to report you that it can also
no te van a denunciar que también puede
happen no that they convince you that they're
pasar no que te convenzan de que de que
not going to report you nothing this one won't
no van a denunciarte nada este no te
report you no this no  this is your experience
denuncia no esto no esto es tu vivencia
that is something that happened to me once no no it's not that that
que son una cosa que a mí me pasó una
is your experience you can
no es que esa es tu vivencia lo puedes
tell it you can't tell it or even
contar no lo puedes contarlo o sea
if it's true you can't release
aunque sea verdad tú no puedes sacar
those screenshots they
esas capturas
completely violate auronplay's privacy
vulneran completamente la intimidad de
or in other words it's a civil lawsuit this no this is
o sea es una demanda civil esto no esto
not perceived as criminal this is
no se percibe por lo penal esto se
pursued civilly and this is fabric I have
persigue por lo civil y esto es tela
problems admitting the guilt of
tengo problemas en admitir la culpa de
not having checked the age well and
no haber comprobado bien la edad y
check if they were making fun of me
comprobar si me estaban tomando el pelo
if it was her with another friend I have no
si era ella con otra amiga no tengo ni
idea but I take responsibility for it and I
idea pero cargo con ello y me disculpo
personally apologize I suppose that this girl
personalmente Supongo que esta chica en
will see this video at some point and I want you to
algún momento verá Este vídeo y quiero
know that I truly never wanted to
que sepas que de verdad Nunca quise
cause you any harm it
causarte ningún daño
's just 100 bucks calm down please kiss
solo son 100 pavos tranquilos porfa beso
Dante thank you so much I really feel really
Dante muchísimas gracias de verdad que
disgusted by this subject and I
que me da mucho asco este tema y me
find it
parece
disgusting It really makes me anxious And I'm
vomitivo De verdad me da angustia Y lo
truly sorry because I think it was my
siento de verdad porque creo que era mi
responsibility to inform myself well about
responsabilidad el informarme bien de
something And from there on, well,
algo Y a partir de ahí pues bueno pues
take the measures that I had to take
tomar las medidas que tenía que tomar
which was to say bye bye and that's it I want to
que era decir bye bye y ya está quiero
make it clear that I am not a degenerate
dejar Claro que no soy ningún degenerado
and that people  leave me alone Enough with the
y que la gente me deje en paz Ya basta
slander Enough with the [ __ ]
de difamar Ya basta de meter [__] Ya
Enough with wanting to ruin someone more
basta de querer arruinar a alguien más
than they already are and I repeat again I
de lo que está y vuelvo a repetir no
have no problem admitting that
tengo ningún problema en admitir que yo
in the past I said things that I shouldn't have
en un pasado dije cosas que no tendría
said
que haber dicho
incorrect behavior
comportamientos incorrectos
nefarious words perhaps messing with people that I
nefastas quizás meterme con gente que no
shouldn't have messed with because they didn't
me tendría que haber metido porque no se
deserve it all this I admit I take
lo merecían todo esto lo Admito cargo
the blame And I truly apologize I
con la culpa Y de verdad que me disculpo
have no problem whatsoever but do
no tengo ningún tipo de problema pero
n't let me be accused of something that I'm not I do
que no se me tache de algo que no soy yo
n't know if anyone wanted me off the
no sé si alguien a mí me quería fuera de
internet for reasons I don't know the
internet por motivos que desconozco la
truth is that to this day I still don't
verdad es que a día de hoy Sigo sin
understand anything about what has happened it has been a
entender nada de lo que ha pasado
very complicated few days really no you
Muy complicados de verdad no no os
can't imagine what
podéis hacer una idea de lo que ha sido
this has been like I was actually taking some
esto yo de hecho me estaba tomando un
time because I mentally was not
tiempo porque yo mentalmente no estaba
well My head is totally
bien Estoy totalmente con la cabeza
blown out of the internet and I was
reventada de internet y estaba
resting But I have been forced to
descansando Pero me he visto obligado a
upload This video simply to
subir Este vídeo simplemente para
clarify a number of things and above all to
aclarar una serie de cosas y sobre todo
clarify this to my community who I believe
aclarar esto a mi comunidad que creo que
are the people who have
son las personas que barbaridad el
had to pay an outrageous price  man what a
precio que ha tenido que pagar tío
barbarity What a barbarity
qué barbaridad Qué barbaridad
what a barbarity
qué barbaridad
to those who I owe the most an explanation and
a las que más les debo una explicación y
about my future The truth is that I
sobre mi futuro La verdad es que lo
have it clear I have always said one thing
tengo claro Yo siempre he dicho una cosa
I will leave when I want not when they
me iré cuando yo quiera no cuando me
kick me out I like to create content I
echen me gusta crear contenido me
love being with my community
encanta estar con mi comunidad
I had not seen this part of the video I recorded this later
yo esta la ha grabado después
I had seen until this
yo había visto hasta esta
some to which I owe the most an
unas a las que más les debo una
explanation and about my future The truth
explicación y sobre mi futuro La verdad
is that I have it clear I have always
es que lo tengo claro Yo siempre he
said one thing I will leave when I want
dicho una cosa me iré cuando yo quiera
not when they kick me out I like to create
no cuando me echen me gusta crear
content I love being with my
contenido me encanta estar con mi
community I like to make my series I
comunidad me gusta hacer mis series me
like to have a good time and so it will be And thank you
gusta pasarlo bien y así será Y
very much to all for all the
muchísimas gracias a todos por todos los
messages of affection especially during
mensajes de cariño sobre todo durante
all these years yes I will file a
todos estos años sí que le meto una
lawsuit with a smiley face since she is not a
demanda cara sonriente ya que no es una
minor or maybe she suffers from
menor o será que sufre el síndrome de
Peter Pan syndrome hahaha
Peter Pan Jajaja
I many times say that I am going to report
Yo muchas veces digo que voy a denunciar
someone when I get angry but then
a alguien cuando me caliento pero luego
I am more interested in other things
me interesan más hacia otras cosas
or for myself because there are many times
o bien por mí porque hay muchas veces
that there are things that are more effective than
que hay cosas que son más efectivas que
the law
la ley
depending on the case in this case of
dependiendo del caso en este caso de
auron I see it as a completely
auron lo veo un caso completamente
suable but I also tell you is to go around in circles
demandable pero también te digo es darle
one thing you know
vueltas a una cosa sabes
throughout my career because
durante toda mi trayectoria porque
thanks to you Well I have
gracias a vosotros Pues bueno he
fulfilled many dreams and the truth is
cumplido muchos sueños y la verdad es
that you have made me very happy and I hope
que me habéis hecho muy feliz y espero
one day to be able to continue with everything I
algún día poder seguir con todo lo que
had planned to do and that we can have a
tenía planeado hacer y que volvamos a
good time together again Well as we have always
pasarlo bien juntos Pues como siempre
made friends A hug to all
hemos hecho amigos Un abrazo a todos
friends Thank you So it comes back okay
amigos Gracias O sea que vuelve vale
this that comes back all these years throughout
esto que vuelve todos estos años durante
my career I do not think that I will report
toda mi trayectoria No creo que denuncie
because it is very screwed up is that
porque está muy [__] es que
imagine they sentence the girl
imagínate le condenan a la chavala
50,000
50.000
bucks and she is not going to pay them
pavo y no los va a pagar
no I sentenced her she is not going to pay them
no los yo la condenaba no los va a pagar
and outside of being part not only is she not going to
y fuera parte no solamente no los va a
pay them but why does she want them now
pagar sino para qué los quiere ahora un
50,000 bucks
50.000 pavos
because thanks to you Well I have
porque gracias a vosotros Pues bueno he
fulfilled many dreams and the truth is that you
cumplido muchos sueños y la verdad es
have made me very happy and I hope
que me habéis hecho muy feliz y espero
one day to be able to continue with everything I
algún día poder seguir con todo lo que
had planned to do and that we can have a
tenía planeado hacer y que volvamos a
good time together again Well as we have always
pasarlo bien juntos Pues como siempre
made friends A hug to all
hemos hecho amigos Un abrazo a todos
friends Thank you for listening to me and I hope
amigos Gracias por escucharme y espero
that we see each other again soon really
que nos volvamos a ver pronto de verdad
Thank you so much for listening to me and a
Muchísimas gracias por escucharme y un
kiss Thank you friend Thank you
beso Gracias amigo Gracias
well
bueno
well let's see
bueno a ver
[Music]
[Música]
From what I understand From what I understand
según yo tengo entendido según yo tengo
This is not the only video this
entendido Este no es el único vídeo este
is to heal calm okay And once I
es para curarse tranquilo vale Y una vez
get back from what I
que ya vuelva
understand Here comes the
según yo tengo entendido Ahí viene la
bringer everything they're doing to
trae todo lo que le están haciendo a
Auron seems simply evil to me and it
auron me parece simplemente malvado y le
affects him more because he's not used to
afecta más por no estar acostumbrado a
garbage falling on him like this and
que le caiga basura de esta manera y
even worse from his DIF that friends
peor aún de parte de sus DIF que amigos
says friends well
dice amigos bueno
well
bueno
friends Let's
amigos
see who gave it a like
A ver cuál es el que le ha dado like
Auron that people are commenting
auron que está la gente comentando
Tomorrow my new hamburger is coming a
Mañana se viene mi nueva hamburguesa una
Vegeta hamburger this
hamburguesa de Vegeta este
this has been a full-blown Sabotage I've
esto ha sido un Sabotaje en toda regla
seen perfectly
he visto ataques perfectamente
coordinated attacks to bring down my career and
coordinados para tumbar mi carrera y
literally kill me
literalmente matarme
[Music]
[Música]
what nonsense no what
qué tontería no
but it's [ __ ] no
pero es una gilipollez no
Javi Look at her Twitter wanting her to
Javi Mira el Twitter de ella queriendo
apologize in person Yeah yeah
que le pida perdón en persona Sí sí
Now let's go now let's go now let's get to
Ahora vamos ahora vamos ahora vamos a
it now let's get to it okay
eso ahora vamos a eso vale
the salt would be very tender I am very tender I am very tender I am
la sal sería muy tierno soy muy tierno
very tender I am very
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tender I am very tender
tierno soy muy tierno
you know about them
tú sabes de ellos
[Music]
[Música]